# Title

Solune - son naturel apaisant

# Short description

Crée ta bulle d’ambiance avec des sons d’ambiance apaisant

# Full description

Que ce soit pour te détendre, travailler ou t’endormir...
Crée ta bulle d’ambiance parfaite en combinant plusieurs sons en simultané. 

Fonctionnalités principales:

1) Lecture simultanée de plusieurs sons d’ambiance réglables 

2) Réveil doux avec les presets de ton choix.

3) Minuteur pour gérer la durée des sons.

4) Utilisation 100% hors ligne, sans publicité intrusive.

Achat intégré facultatif pour soutenir mon travail.
